Còn cắn lại
bạn bị tiền mỹ lâm lột sạch cơ thể mệt mỏi mắt choáng váng rồi phải không chú nhỏ, bạn nói gì vậy
bạn là một con sói mắt trắng không quen thuộc như mẹ nó
bạn cút cho tôi đi
tôi Tưởng Quang Diệu không có con gái như bạn
chị ơi, chị cũng đừng trách bố tức giận như vậy
bởi vì những gì chị làm thực sự quá đáng
thế này ở đâu vậy
tôi còn có quá đáng hơn nữa
bạn cãi nhau làm gì mà đánh tôi
xin lỗi bạn
tay trượt giáo chủ
ôi, lần này là cố ý
bố ơi, nhìn anh ấy đi
bạn đơn giản là vô vọng
tôi vô vọng
tôi cao quý hơn mấy bạn một tuổi già bốn tuổi già yếu
trà xanh chết năm 82 của bạn
Còn bạn nếu không phải là mẹ tôi bạn có thể làm tổng giám đốc của Hành Dương
Tất cả những gì bạn có hôm nay mẹ tôi đã cho bạn
Bạn là một người đàn ông phượng hoàng với cơm mềm và ăn cứng
Ba người bên nhau đơn giản là hoàn hảo
Nếu vừa có một câu bạn nói sai
Không phải là bạn không có con gái như tôi
Mà là tôi không có cha như bạn đảo lộn trắng đen không phân biệt đúng sai
Giang Quang Diệu một ngày nào đó tôi sẽ lấy lại từ bạn tất cả những gì thuộc về mẹ tôi
Cút cho tôi bạn cút cho tôi ngay bây giờ